野崎くんの家のBGMは　持ち寄り可です
在野崎同學家 是可以自己帶音樂去播放的
今日は野崎くんに差し入れがあるんだ
今天我給你帶了點慰問品
差し入れ？
慰問品
最近疲れてるみたいだし
因為你最近看起來很累
ヒーリング効果がありそうな音楽を持ってきました
所以我給你帶了點治癒系的音樂
確かにきれいな声だな…
聲音的確很好聽
ほんと　良かったー　さすが声楽部のローレライ
真的嗎 太好了 不愧是聲樂部的羅蕾萊
それ結月の歌声なんだよ
那是結月的歌聲
ローレライ
羅蕾萊
それは美しい声で船人を誘惑し　破滅させる魔女
那是以美妙的歌聲誘惑船員 使其沈入水中的魔女
よっしゃー　行くぜー
好 衝啊
パス
傳球
シュート
投籃
若松
野崎先輩　お久しぶりです
野崎學長 好久不見
シュート
投籃
だっ…　大丈夫か　若松
你…你沒事吧 若松
はい…
沒事
あの子が昨日　なんかすごく優しくて
那孩子昨天好像十分溫柔
總  監
Syura
君じゃなきゃダメみたい
好像只能喜歡上你
こちらとしては　そんなつもりないけど
雖然我並沒有那種意思
日  聽
睦 月 凉
Sugar
日  校
C  酱
君じゃなきゃダメみたい
好像只能喜歡上你
翻  譯
坂 田 唯
小 甲
中  校
Syura
いや　バレてんじゃんってか　聞こえてんじゃん　それ
哎呀 這不是露餡了嗎 這不是被他聽見了嗎
君じゃなきゃダメみたい
好像只能喜歡上你
時間軸
歪  歪
壓  製
KiLin
君じゃなきゃダメみたい
好像只能喜歡上你
頭の中お花畑だとか少女漫画だとかもうなんだってどうだっていい
心中所想 管它是燦爛花海還是少女漫畫 都無所謂
そう　今すぐ君に会いたい
我只是想馬上與你相見
君に会って確かめてみたい
想見到你 想確認這份心意
世界の理　愛の定義　幸せのカテゴリー
世界的定理 愛的定義 幸福的類型
まだまだ君を知りたい
我想更加了解你
こんなセリフガラでもないけど
雖然不習慣說這些話
どんなに格好つけてたって　始まりゃしない
但不論怎麼假裝無心 都只是在原地踏步而已
君じゃなきゃダメみたい
好像只能喜歡上你
本字幕由諸神字幕組出品
僅供學習交流
更多中日雙語字幕
請登陸www.kamigami.org
对你施·魔·法
先輩はもうバスケやらないんですか
學長你已經不打籃球了嗎
突き指するの怖いから　やだ
不打了 手指會受傷的
堂々と情けないこと言わんで下さい
別理直氣壯地說那麼沒志氣的話
商売道具だからな　右手
因為我的右手可是要用來養家糊口的
先輩　マンガ描き始めてから変わりましたよね
學長 自從你開始畫漫畫就變了呢
中学の時はスタメンで活躍してて　すごく格好良かったのに
國中的時候你可是首發球員哎 簡直帥哭了
國中是籃球部
そうか　俺は今の自分の方がイケてると思うぞ
是嗎 我倒覺得現在的自己比較帥
どの辺がですか
哪方面啊
ベタフラッシュが描けるようになった
我已經學會閃光場景的塗黑方法了
それ　格好いいのか…
這…也叫帥？
残念です　先輩とバスケしたら気分転換になるかと思ったんですが…
真是遺憾 我還指望著和學長打一場籃球換換心情的
どうかしたのか
你怎麼了嗎
先輩知ってます　さっき暴れてた瀬尾結月って人
學長你認識剛剛那個暴力女 瀨尾結月嗎
女子バスケ部の助っ人らしいんですが
她好像是女籃部的外援
あの人が現れてからと言うもの　俺ら男子バスケ部は散々なんです
自從她出現之後 我們男籃部就各種倒霉
どんな反則も恐れず　すごい勢いで突進してくるんで
她跟本不在乎什麼比賽規則 橫衝直撞
もうみんな怯えちゃって…
大家都怕了她
毎回最終的には　ボールから逃げるのに必死なんです
每次到最後 所有人都是拚了命地避免被球砸到
バスケだよな
這還是籃球嗎
そのせいか　ただでさえ不眠症なのに増々ひどくなっちゃって
就因為她 本來我就失眠 現在更嚴重了
若松は繊細だからなぁ
因為你心思比較細膩啊
愚痴だったら聞くぞ　溜め込むなよ
有什麼牢騷可以跟我說 別悶在心裡
先輩…
學長…
そうだ　寝られないならウチに来ないか
對了 你要是睡不著的話要不要來我家
ゲームとか付き合ってくれるんですか
你會陪我打遊戲嗎
いや…どうせ起きてるなら　消しゴムかけ頼んでいい
不是…反正你也睡不著 就來幫我擦底稿吧
先輩　優しくするならちゃんと最後まで優しくしてください
學長 你好人要做就做到底啊
まぁいいですよ　手伝います
不過算啦 我就幫幫你吧
助かる
那真是幫大忙了
瀬尾の歌声…入れっぱなしだったのか
瀨尾的歌聲…居然一直沒刪嗎
すまん若松　今のは気にしないでくれ…
不好意思啊若松 剛剛那個你別放在心…
なぜか　あの声を聞いたら一気に眠くなってしまいまして
不知道為什麼 一聽那個聲音我就一下子困得要命
すいません　その曲　俺に下さいませんか
不好意思 那首曲子能給我嗎
どうしよう　若松の為には渡した方がいいのか
怎麼辦 為了若松好的話應該給他吧
だが　これは瀬尾の声だし　黙っているのは…
可這是瀨尾的聲音啊 要告訴他嗎…
マンガのお手伝いしますから
我會來給你當助手的
どうぞ
給你了
今回はサブキャラ同士の話なんだね
這次是配角的故事啊
あんたなんか大嫌い！
我最討厭你了
そう
是嗎
がんばって
加油
大丈夫　私にはいつも応援してくれるこの人がいるから❤
沒關係 這個人會一直支持我的❤
…と言いつつも　電話の相手は嫌いな男の子なのかぁ…
話雖這麼說 電話彼端的那人卻是自己討厭的男生呢
いつ正体がバレちゃうのか　ドキドキだね
不知何時才會真相大白 好期待呀
それは俺が全力で阻止する
我會盡全力阻止的
阻止するの！？
要阻止嗎！？
野崎先輩
野崎學長
若松か　妙に元気そうだな
是若松啊 精神怎麼這麼好
はい　ずっとストレスで眠れなかったんですけど
是啊 之前我一直因為壓力大而失眠
先輩からもらったローレライさんの歌声のおかげで最近ぐっすりです
多虧學長給了我羅蕾萊小姐的美妙歌聲 最近睡得很好
先輩　ありがとうございます
學長 非常感謝你
なぜか　瀬尾の歌声を聞くと眠れるみたいなんだよな
不知道為什麼 他一聽瀨尾的歌聲就能睡著了
すごいね　じゃ　結月の声がお薬になってるってこと
好厲害呀 也就是說 結月的歌聲成了一貼良藥呢
そうだな
是啊…
瀬尾が来たぞーっ！
瀨尾來了
散れ散れ！
快散開 快散開
あいつ顔面狙ってくんぞ！
那傢伙對準人臉衝過來了
若松が倒れたーっ！
若松陣亡了
まぁ　ストレスの原因もあいつなんだが
只是…壓力的根源也是那傢伙
最近　やたらと俺ばっかり攻撃されてる気がします
最近總覺得她專門對我下手
ちゃんと怒った方がいいぞ
你應該嚴肅地跟她交流一下
はい　目が合った時にはちゃんと睨んでます
是的 每次和她視線交匯時 我都嚴肅地瞪著她
小さいな
太幼稚了
でも睨みつけるだけじゃ失礼なので　一応挨拶もしてます
但是 只是瞪著人家感覺很失禮 所以姑且也會打個招呼
こんにちは
學姐好
台無しだ
白瞪了
しかも　最近では姿を見かけたら飛んでってます
而且最近我只要看到她就會朝她飛奔而去
誒嘿
こんにちは
學姐好
こんにちはー！
それ　なついてるようにしか見えないぞ
你那樣 只會讓人覺得你迷上她了
そんな　俺のしていたことは無意味だったんですか…
怎麼會 難道我做的事都是沒有意義的嗎
まぁ　若松は女にケンカ売るタイプじゃないもんな
不過 你畢竟不是那種能和女孩子吵架的人嘛
かくなる上は
既然這樣…
先輩　先輩の本　貸してください　俺　勉強します
學長 請把你的書借給我 我要學習
俺の？
我的書？
手袋？　手袋投げつけるって　まさか…！
手套？對方朝我扔手套 難道是想…
決闘を申し込むわ！
我要和妳決鬥
よしっ
懂了
待て　一体何を理解した
等等 你到底懂什麼了
いいか　マンガを参考にするのはいいが
聽好了 參考漫畫的確是個辦法
使える所と使えない所をちゃんと見極めろよ
但是你得分清哪些能用 哪些不能用
ハイ　わかりました
是 我知道了
おはよう　結月
早啊 結月
瀬尾センパイへ❤
「給瀨尾學姐❤」？
ほうかご　屋上で待ってます❤
「放學後我在天台等妳❤」
ぜったい来てくださいね❤❤ずっとずぅーっと待ってます！
「一定要來喔❤❤ 我會一直等妳的」
果たし状の書き方がわからなかったので　マンガを参考にしてみました
因為不知道決鬥書要怎麼寫 所以就參考了一下漫畫
それラブレターじゃないか
那根本就是情書好吧
まさか俺の呼び出しだとは思わなかったでしょう　瀬尾先輩
沒想到那封信是我寫的吧 瀨尾學姐
マジで驚いたぜ
真是嚇了一跳呢
お前　丸文字書くんだな…
你居然會寫那種少女字型…
ずっと言おう言おうと思っていたのですが
我一直有話想要跟你說
俺の言いたいこと　さすがにわかりますよね
我要說的話 想必你已經心知肚明了吧
そりゃわかるって
我當然知道
私を呼び出して言いたいことなんて１つしかないだろ…
你把我叫出來 想說的事也就只有那一件吧
つまり…
就是…
そろそろあだ名でよんでくれってことだな
也該給你起個暱稱了吧
全然違う！
胡說八道！
何言ってるんですか！バスケですよ！バスケ部！
妳說什麼鬼話啊 我要說的是籃球 籃球社
いつも楽しくぶつかり合ってるよな
大家不是一直都開心地撞來撞去嗎
バスケはそんなスポーツじゃないだろ
籃球根本就不是那種運動好嗎
ぶつかってくんのはアンタだけだよ！
橫衝直撞的只有妳
女子部の助っ人だかなんだか知りませんけど
我不管妳是不是女籃社的外援
いい加減こっちは迷惑してるんです
妳也該適可而止 別再給我們添麻煩了
もう来ないで下さい！
請妳別再來了
まずい…　いくら瀬尾先輩相手でも　さすがに言い過ぎた！
不好 就算對方是瀨尾學姐 我也有點說過頭了
あ…　あの…　俺…
那個 我…
若松だから　「若」って呼ぶのはどうだ
既然你叫若松 我就叫你阿若 你看咋樣
あんた少しは話聞けよ
妳好好聽人說話行不行啊
なんだよ　若
你說什麼呢 阿若
早速かよ
這麼快就叫上了啊
大体なんで俺ばっかりいびってくるんですか　いつもいつもいつも！
而且妳幹嘛老是針對我啊 為什麼為什麼為什麼！
そうだっけ
是嗎
そうですよ　俺ばっかりボールぶつけてくるし
是啊 只有我老是被球砸
なぜか休憩時間まで絡まれるし　パシらされるし
而且休息時間都要來煩我 要我跑腿
俺だけ荷物持ちさせられるし
只讓我幫妳搬行李
そのままファミレスまで連れてかれてるし　ご飯奢られるし！
然後直接把我拉去家庭餐館 請我吃飯
俺にだけおみやげ買ってきてくれるし！
還只給我買禮物
おまえ　気に入られてないか
她這是…喜歡妳吧
野崎先輩だ…
是野崎學長
そういえば俺は　少女漫画で勉強したんだった
話說回來 我學習過少女漫畫了
女の人がダメージを受ける言葉は確か…
能讓女孩子受到致命傷的話好像是…
ほんとお前　面倒くせえな  Ａ子はそんなこと言わなかったぜ
妳還真是麻煩 A子就沒說過那種話
他の女の子と…っ　比べないでよ…！
不要拿我和其他女人比
これだー！
就是這個
先輩はひどいです
學姐好過分
声楽部のローレライさんだったら　そんなことやりませんよ
如果是聲樂部的羅蕾萊小姐 是絕對不會這麼做的
ローレライ…？
羅蕾萊…？
知らないんですか　ものすごくキレイな歌声の人ですよ
妳不知道嗎 她的聲音超級好聽的
会ったことはありませんけど…毎日聞いている俺にはわかります
雖然沒見過 但是每天都聽她唱歌的我是知道的
あんな声で歌える人なんて
能唱出那樣美妙歌曲的人
思いやりに溢れて　誰も傷つけない
一定是體貼入微 不會傷害任何人
心の中が澄み切った　優しくて純粋な人しかいません
心地澄澈 溫柔純粹的人
瀬尾先輩と違って　あの人は癒し系です
和妳不同 她是治癒系的
優しく疲れを溶かしてくれるような清らかな歌声…
溫柔地消弭疲倦 清越美麗的歌聲
もうあの声なしじゃ眠れません
我已經到了沒有那個聲音就睡不著的地步
えーと…　眠れないっていうのは俺にとって死活問題なので…
那個…對我來說失眠問題相當於生死問題
つまりはそう　あの人なしでは俺は生きていけない
換句話說 沒有她 我就活不下去
あの人は俺の女神さまです！
她就是我的…女神
若…
阿若
は…ハイッ
怎麼了
もう一回　頼む
麻煩你再說一遍
アンコール！？
居然要求安可！？
どうしてだろう
這是為什麼
喧嘩売りに来たはずなのに　相手にもしてもらえないなんて
我明明是來找碴的 可她根本理都不理我
もう…出来る事と言ったら…！
事已至此 我只能…
手袋
手套
投げるのか　このタイミングで決闘を申し込むのか
要扔給她嗎 要在這個時候提出決鬥嗎
どうぞ
請收下
手渡すのかよ！
雙手奉上！？
先輩　俺　どうすればよかったんですかね
學長 我到底該怎麼做才好
少女漫画読まなきゃよかったんじゃないか
別看少女漫畫就好了
まぁ　文句言う為に呼び出したってだけは分ってもらえたんじゃないかな
不過…她應該明白你是為了跟她發牢騷才叫她出來的吧
多分
…大概
そうですよね　俺　頑張りました
對吧 我已經盡力了
でさ　呼び出されて　いろいろ言われたんだけどさ
於是 他約我出去說了一通
全部　プレゼント渡すための照れ隠しだったらしい
其實都是為了掩飾送我禮物的緊張感
シャイボーイ
嬌羞男！
そういいや　男からのプレゼントなんて初めてかも
話說回來 這好像是我第一次收到男生送的禮物
大切にしたほうがいいよ
那更應該好好珍惜才對
あっ　虫だ
啊 有蟲子
月刊少女野崎君
月刊少女野崎同學
SOS？！
学校を休んだ野崎君からメールが来ました
今天沒有來上課的野崎同學給我發了條簡訊
これは所謂看病イベント
這就是傳說中的「探病梗」
お薬持ってきたよ　野崎君
我給你送藥來了 野崎同學
佐倉　助かる…お前がいてくれてよかった
佐倉 謝謝妳 還好有妳在
なんてね　さすがの私も学んだよ
騙你的啦 我也學聰明了
野崎君　〆切大丈夫
野崎同學 還趕得上截稿日期嗎
差し入れに墨…
我給你帶了墨…
私の馬鹿　何で素直に受け取らなかったの
我這個笨蛋 為什麼要想的這麼複雜
普通なら　薬とかプリンとか持ってくるはずなのにー
按常理就應該帶藥或者布丁來才對
野崎先輩　メール見て来たんですけど
野崎學長 我收到你的簡訊了
野崎　メール見て来たぞ
野崎 我看了你的簡訊過來的
すまない　間違えてメール送ってしまった
不好意思 發錯簡訊了
すみません　先輩
抱歉 學長
いや　それより　大丈夫かよ
沒關係 話說你沒事吧
私達に何か出来る事ある
我們能幫你做些什麼嗎
実は　明日〆切なんだが
其實明天就是截稿日期了
医者にはちゃんと寝ているように言われてしまってな
醫生卻讓我要好好休息
だから　俺の変わりに寝ていてくれ　頼む！
所以…誰來替我躺下睡覺 拜託了
そっち？！
居然要幫你幹那個！？
ごめんなさい　俺不眠症なので寝られません
對不起 我失眠所以睡不著
そっち？！
當真了！？
いや　止めろよ
你倒是阻止他呀
原稿やらなきゃ
必須要去畫原稿…
野崎君　こんな状態じゃ無理だよ　ふらふらじゃない
你這種狀態是沒辦法畫的啦 根本連坐都坐不穩嘛
佐倉　俺はプロだぞ
佐倉 我可是專業的
大丈夫だ　体が覚えている
放心吧 我的身體已經記住了
目を閉じても  右手が勝手に動き出すんだ
就算是閉上眼睛 右手也能自己動起來
すごい　これがプロ
好厲害 這就是職業漫畫家
野崎君　素直に寝て
野崎同學 你還是老實躺著吧
じゃ　改めて
那麼 自我介紹一下
背景担当の堀　3年だ
我是負責背景的堀 三年級
ベタ担当の佐倉です　2年です
我是負責塗黑的佐倉 二年級
バスケ部1年の若松です　消しゴムかけやってます
我是籃球社一年級的若松 負責擦底稿
って言っても　俺全然役に立てないと思いますけど
不過 我想我應該幫不上什麼忙
いや　練習すれば大丈夫だよ　フォローするよ
沒關係 只要練習一下就行了 我們會幫你的
誰でも初めは初心者だからな　フォローするぜ
誰都不是生來就會走的 還有我們呢
で　残ってる作業って
那麼 剩下的工序是…
網點紙
美工刀
貼網點
やべー　初めて見るぞ　これ
糟糕 從來沒見過這些玩意兒呀
初學者
とりあえず張ってみるか
姑且先貼一下吧
確か　このシールみたいなのを貼って　切り取ればいいんですよね
好像是把這些貼紙貼上去 再裁下來就行了吧
あの　お茶淹れて来ましょうか
那個 我去泡杯茶好了
ありがとう
謝謝
私　美術部だけど　カッターってあんまり使ったことないんだよな
我雖然是美術社的 可是沒怎麼用過美工刀呀
はみ出る
裁出界了
先輩　出来てるじゃないですか　すごい
學長 你成功了呢 好厲害
俺さ　部活では力仕事担当なんだよ
我啊…在社團裡是專門干力氣活的
それが何か
那又怎麼了
紙ごと！？
連畫紙都裁了！？
悪い
抱歉
どうぞ
請用
俺　先輩方の邪魔しないよう頑張ります
我會努力不給你們添麻煩的
そ…そこまですごいものじゃないから
我…我們也不是什麼大人物啦
文化部なんて上下関係ねぇしな
而且文化類社團裡也沒有上下級之分的
先輩　トーン無理って言い出せない空気なんですけど
學長 這種氣氛 很難向他坦白我們不擅長貼網點啊
しょうがねぇ　文化部な上　先輩だからな
沒辦法了 我們既是文化社 又是他的前輩
俺らの意地見せてやろうぜ
爭口氣給他看看吧
はい
好的
あの
那個…
俺もトーン張ってみたんですけど　どうでしょうか
我也試著貼了一下 怎麼樣？
文化部にも上下関係あるに決まってんだろう　1年坊主
文化類社團也是分上下級的 一年級小鬼
トーン張りは1年生の仕事だよ　若松君
貼網點本來就是一年級的活喔 若松同學
はい　頑張ります
是 我會努力的
まぁ　服とかの基本トーンはなんとかなったかな
好了 衣服之類的基本網點算是貼完了
はい
是啊
問題は効果トーンだな
關鍵是背景效果啊
セリフとか書いてありませんからね
台詞還沒寫呢
ってわけで　野崎　こいつの気持ちってなんなんだ
所以 野崎 這傢伙在這裡是什麼心情
そこは…
那裡是…
そこは　鈴木のことが好きなのに　素直になれず
那裡是她明明很喜歡鈴木 卻不能坦率地表現出來
つい酷いことを言ってしまい
結果說了很過分的話
落ち込みつつも　他の女の行動が気になり
一邊消沈 一邊又在意著其他女生的行動
やっぱり鈴木を信じていいんだろうかと迷っている中　女と…
猶豫著是否應該相信鈴木 和女…
どうでした
怎麼樣
とりあえず　こいつが面倒くせー女なのは分かった
總之 我可以確定這女的簡直太麻煩了
しょうがねぇな　台詞想像してやるしかねぇか
沒辦法了 台詞只能我們自己來想像了
まずはヒロインだけど　自分の周りの女でもモデルに考えりゃいけるか
首先是女主角 可以以身邊的女生為原型來參考一下的吧
周りの女…
身邊的女生…
チェイス
哈嘍啊
えっと　こういう顔する時ってどんな気持ちかってことだけど
大概就是…露出這種表情的時候心裡在想什麼呢
「そういえば　腹減ったな」
「話說 我餓了…」
マジかよ
真的假的…
あいつら　付き合ってんの
那倆人在搞對象嗎
やべえ…今　くしゃみ出そう…
完了 想打噴嚏
ぶっぱなせー！
吃我一拳！
決まったぜ！
搞定！
台詞は大体こんな感じですかね
台詞大概是這種感覺吧
それじゃ　登場シーンはこれで
那麼 登場背景就用這張
こっちじゃないの
這張會好一點吧
お前らの周り　ろくな女いねぇな
你倆身邊的都是什麼女生啊
じゃ　先輩は鈴木くんのトーンを選んでください
那學長來選一下鈴木同學的網點吧
鈴木ってやたらとモテるイケメンだったか
鈴木是那種十分受歡迎的帥哥嗎
はい
是的
イケメンか
帥哥呀…
じゃ　これで
那就用這個
ここは
這裡呢
これで
這個
じゃ　こっちは
那這裡呢
全部これで
全部用這個
一種類ですか　場面によって変えないと
只用這一種嗎 得根據不同場景換不同的網點啊
鹿島だったら　どんな場面でも光るぜ
如果是鹿島的話 在任何時候都是閃閃發光的
本当親バカだな　この人
他直是個溺愛孩子的糊塗爹
よし　大体できたな
好 基本完工
やったー
太棒了
野崎君　お粥持ってきたけど
野崎同學 我做了粥
寝ちゃってるか
睡著了嗎
千代…
ちょ…え…寝言で何で私の名前
不會吧…為什麼他的夢話裡會出現我的名字
ち…
千…
ち？
千？
ち…
千…
ちっ　ちよこ　さゆり　みどり　なつみ
千…千代子 小百合 綠 夏美…
決めた　新キャラの名前ははるみにしよう！
決定了 新角色的名字就叫晴美
もう野崎君　寝てて
求你了野崎同學 趕緊睡吧
熱も下がったし　昨日はつい弱音を吐いてしまったが…
燒已經退了 昨天一不小心說了些洩氣的話
どうにか今日中にトーンを終わらせないとな
無論如何今天要貼完網點
そんな…鈴木くんが…
怎麼會 鈴木同學他…
好きだよ　マミコ
我喜歡妳 真美子
鈴木くん…
鈴木同學…
私　マミコ　よろしくね
我叫真美子 請多關照喔
鈴木くんが…あんなに落ち込んで…
鈴木同學居然…這麼失落…
〆切　延ばしてもらおう
截稿日期 申請再延後幾天吧
反対の反対の反対の反対の反対の　フォーチュン
相反的相反的相反的相反的相反的 Fortune
本当の本当の本当の本当の本当の　ハート
真實的真實的真實的真實的真實的 Heart
いつも君はウラオモテ　何を考えてるんだろ
你在想些什麼呢 總是讓人捉摸不透
今日も横顔ずっと見ていた
今天的我 也一直注視著你的側臉
一人で気にして　切ないだけ
一個人胡思亂想 徒增悲傷
キライの　反対の反対の反対の反対の　そのさらに反対の
與討厭相反的相反的相反的相反的 再相反的心情
気持ちを伝えるの　ってなんだか難しい
想要傳遞這份心意 卻總是開不了口
君の本当の本当の本当の本当の包み隠せない本音を
你那份真實的真實的真實的真實的 不加隱瞞的心意
聞きたいだけなのに
我只是想親耳聆聽
今日も　また揺らいでる
今天的決心 卻還是搖擺不定
キライの反対の反対の反対の反対の反対の反対の反対は~
與討厭相反的相反的相反的相反的相反的相反的相反的心情是…
若松　ローレライの新曲だ
若松 這是羅蕾萊的新歌
ありがとうございます
謝謝學長
そういえば　この音源どうやって手に入れてるんですか
話說 你是怎麼得到音源的
プライドと交換で手に入れてる
拿我的尊嚴換來的
もしかしてこれ　ものすごく危険な裏ルートで手に入れてるものなんじゃ
難道說 這是通過十分危險的地下中介得到的？
ほらよ
拿去吧
せ…瀬尾の新曲　ください
瀨…瀨尾的新歌 再給我一首吧
気に入ったの
你很喜歡嗎
結月の声　綺麗だよね　野崎君
結月的聲音很好聽對吧 野崎同學
瀬尾先輩　話があるんです
瀨尾學姐 我有些話想跟妳說
綽名「若」が嫌なら　「松」でもいいぞ
你要是不喜歡阿若這個暱稱的話 我也可以叫你阿松
そうじゃなくて
不是這回事啦
じゃ間とって「カマ」にするか
那就各取一半 叫「右公」怎麼樣
それは絶対嫌です
絕對不要！
次回　漫画家の王　野崎君
下回 漫畫家之王 野崎同學
見たいやつだけ見せてやる
只放給想看的人看
何で上からなんですか
為什麼一副高貴冷豔的樣子啊
皆さん　宜しくお願いします
各位請多多關照